Henry ist ein Service-Roboter, der im Rahmen des STRANDS Projektes im Haus der Barmherzigkeit auf seine Alltagstauglichkeit getestet wird.
Er soll Ihren Alltag bereichern und aktuelle Informationen anbieten.
Henry wird im Haus der Barmherzigkeit herumfahren und seine Dienste anbieten.
Drücken Sie einfach auf die Knöpfe auf dem Bildschirm, ...
... um sich Informationen anzeigen zu lassen.
Zum Beispiel zum aktuellen Wetter in Wien, ...
oder die neusten Nachrichten, ...
oder das aktuelle Mittagsmenü.
Wenn Sie genug von Henry haben, lassen Sie ihn einfach stehen, er wird sich dann wieder auf den Weg machen.
Henry kann auch Besuchern und Gästen den Weg im HdB weisen.
Geben Sie dazu einfach das Ziel, zum Beispiel das Büro einer Person oder eine Raumnummer, ein...
... und lassen Sie sich vom Roboter führen.
Diese Funktion wird durch die Forscher aktiviert, wenn Besucher Begleitung durch den Roboter wünschen.
Am Ziel angekommen, verabschiedet sich Henry von Ihnen und geht wieder seinen anderen Aufgaben nach.
Henry ist nicht ferngesteuert, sondern fährt und entscheidet selbstständig, ...
auch, wann es es Zeit ist, seine Batterien wieder aufzuladen.
Henry kann zu Ihnen sprechen, aber leider kann er Sie nicht verstehen.
Interagieren Sie mit ihm einfach mit Hilfe des Bildschirms.
Henry fährt selbstständig im Haus umher, ...
und versucht dabei stets, Sie nicht zu behindern, und Hindernisse zu umfahren.
Henry ist ein Roboter, durch den Forscher herausfinden wollen, ...
in welchen Bereichen Roboter eine Unterstützung sein könnten.
Henry hat mehrere Kameras und andere Sensoren, ...
mit denen er seine Umgebung und Menschen wahr nimmt.
So kann Henry Sie "sehen", und er weiß auch jederzeit wo er ist, ...
da er eine Karte des Hauses erstellt hat.
So kann er sich frei bewegen, und Ihnen zu Diensten sein.
Sollte Henry Ihnen zu nahe kommen, so wird er normalerweise anhalten.
Sollte er doch einmal mit einem Hindernis in Kontakt kommen, ...
wird er durch einen Sensor in seinem Gummirahmen gestoppt.
Sollten Sie Fragen oder Anmerkungen zum Roboter haben, wenden Sie sich bitte an das STRANDS Team oder die Rezeption.